# Тестовое задание.  

## Запуск проекта  

Клонируйте проект себе на компьютер:  
`git clone https://github.com/anton1202-py/orbis_test.git`

Установите виртуальное окружение:  
`python -m venv venv`

Активируйте виртуальное окружение:  
`. venv/scripts/activate`

Установите заисимости:  
`pip install -r requirements.txt`

Перейдите в папку src:  
`cd src`

Создайте локально базу данных и поместите ее данные в файл .env в папке src  
со следующими ключами:  
```
DB_TYPE='Тип базы'
USER_NAME='Имя пользователя'
HOST='Host'
PORT='Номер порта'
DB_NAME='Имя базы'
PASSWORD='Пароль'
```

Внесите данные вашей базы в файле alembic.ini (66 строка)  
`sqlalchemy.url = ${DB_TYPE}://${DB_USER}:${DB_PASSWORD}@${DB_HOST}:${DB_PORT}/${DB_NAME}`

Создайте миграции  
`alembic revision --autogenerate -m "Initial migration"`

Примените миграции  
`alembic upgrade head`

Запустите проект  
`uvicorn app:app --reload`

Перейдите на страницу документации:  
http://127.0.0.1:8000/redoc

Там подробно описаны методы, которые можно использовать.  

Кратко о функция:  
1. Получение списка информации о всех файлах (реализовано с пагинацией).  
2. Получение информации по конкретному файлу.  
3. Загрузка нового файла в файловое хранилище и создание записи в базе данных,
   соответствующей этому файлу.  
4. Удаление записи о файле из базы данных и удаление самого файла из файлового
   хранилища.  
5. Поиск всех файлов, которые расположены по определенной части пути.  
6. Скачивание существующего файла из хранилища на локальный компьютер.  
7. Изменение информации о файле в базе данных.  
8. Синхронизация файлового хранилища и базы данных информации о файлах.  